Repository: kasuyaayumu-dev/LIT2025-2026
Catalog: Orilook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: back
ja: 戻る

# Forward
source: next
ja: 次へ

# opens
source: 's net
ja: の展開図

# content_list_title
source: Select Origami
ja: 作品選択

source: crane
ja: 折り鶴

# fortune
source: Fortune Teller
ja: パクパクくん

# select_mode
source: Select the mode that you want to use.
ja: 使いたいモードを選択して

# fold
source: step by step instruction
ja: 手順

# open
source: net
ja: 展開図

# 3d
source: 3D step by step instruction
ja: 3D手順

# AR
source: AR step by step instruction
ja: AR手順

# select_mode_title
source: select mode
ja: モード選択

source: Start
ja: 開始

# tap_to_place
source: Tap to place model
ja: タップしてモデルを配置

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# lang
source: Language
ja: 言語

# lang_jp
source: (Ja)Japanese
ja: (Ja)日本語

# lang_en
source: (En)English
ja: (En)英語

# reset_to_system_lang
source: Reset to system language
ja: システム言語に戻す

# sound_settings
source: Sound & BGM
ja: 音量・BGM

# sound_settings_title
source: Sound & BGM Settings
ja: 音量・BGM設定

source: Volume
ja: 音量

# volume_settings
source: Volume Control
ja: 音量コントロール

# bgm
source: Background Music
ja: BGM

source: BGM Settings
ja: BGM設定

# bgm_enabled
source: Enable Background Music
ja: BGMを有効にする

source: BGM Volume
ja: BGM音量

# bgm_info
source: Relaxing background music while using the app
ja: アプリ使用中にリラックスできるBGMを再生

source: BGM Type
ja: BGMタイプ

source: Default BGM
ja: デフォルトBGM

# custom_bgm
source: Custom Music
ja: カスタム音楽

source: Add Music
ja: 音楽を追加

source: Custom BGM List
ja: カスタムBGMリスト

# no_custom_bgm
source: No custom BGM registered
ja: カスタムBGMが登録されていません

source: Random Playback
ja: ランダム再生

source: Sound Test
ja: サウンドテスト

# test_sound
source: Play Test Sound
ja: テスト音を再生

# sound_test_desc
source: Tap to test the current volume settings
ja: タップして現在の音量設定をテスト

# reset_sound_settings
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# progress_reset
source: Reset Progress
ja: 進捗リセット

# progress_reset_desc
source: Reset completion status, photos, and favorites for all origami
ja: 全ての作品の完成状況、写真、お気に入りをリセット

# progress_reset_confirm_title
source: Reset Progress?
ja: 進捗をリセットしますか？

# progress_reset_confirm_message
source: All origami completion status, uploaded photos, and favorites will be deleted. This action cannot be undone.
ja: 全ての作品の完成状況、アップロードした写真、お気に入りが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Reset
ja: リセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back to List
ja: 作品一覧に戻る

# pic_select
source: Add Photo
ja: 写真を追加

source: Change Photo
ja: 写真を変更

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

# select_source
source: Select photo source
ja: 写真の取得方法を選択してください

# camera_permission_needed
source: Camera permission required
ja: カメラの使用許可が必要です

# photo_library_permission_needed
source: Photo library permission required
ja: 写真ライブラリの使用許可が必要です

source: Favorites
ja: お気に入り

# favorites_only
source: Show favorites only
ja: お気に入りのみ表示

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Filter
ja: フィルター

# filter_and_sort
source: Filter & Sort
ja: フィルターとソート

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Genre
ja: ジャンル

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Coming Soon
ja: 近日公開予定

source: Clear All
ja: 全てクリア

# genre_traditional
source: Traditional
ja: 伝統的

# genre_animals
source: Animals
ja: 動物

# genre_simple
source: Simple
ja: 簡単

# genre_toys
source: Toys
ja: おもちゃ

# genre_tutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# genre_basics
source: Basics
ja: 基本

# genre_vehicles
source: Vehicles
ja: 乗り物

# genre_modern
source: Modern
ja: 現代的

source: Sort
ja: ソート

# sort_category
source: Sort by
ja: ソート項目

source: Sort Order
ja: ソート順序

# name_sort
source: Name
ja: 名前

# difficulty_sort
source: Difficulty
ja: 難易度

# original_sort
source: Original Order
ja: 元の順序

# sort_ascending
source: Ascending
ja: 昇順

# sort_descending
source: Descending
ja: 降順

source: List View
ja: リスト表示

source: Gallery View
ja: ギャラリー表示

# gallery_coming_soon_desc
source: Grid-style gallery view is under development. Please stay tuned!
ja: グリッド形式で作品を一覧できる機能を開発中です。しばらくお待ちください。

# gallery_details
source: Details
ja: 詳細

# gallery_user_photos
source: User Photos
ja: ユーザーの作品写真

# gallery_no_photos
source: No photos uploaded yet. Create this origami and share your masterpiece!
ja: まだ写真がアップロードされていません。この作品を作って、あなたの傑作をシェアしましょう！

# gallery_select_item
source: Select an item
ja: 作品を選択してください

# tutorial_title
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# tutorial_skip
source: Skip
ja: スキップ

# tutorial_done
source: Done
ja: 完了

# tutorial_next
source: Next
ja: 次へ

# tutorial_welcome_title
source: Welcome to Orilook!
ja: Orilookへようこそ！

# tutorial_welcome_desc
source: Learn to fold beautiful origami with step-by-step instructions, 3D models, and AR guidance.
ja: ステップバイステップの手順、3Dモデル、AR案内で美しい折り紙を学びましょう。

# tutorial_difficulty_title
source: Difficulty Levels
ja: 難易度レベル

# tutorial_difficulty_desc
source: Projects are rated from Tutorial to 10-star difficulty. Black stars for levels 1-5, purple stars for advanced levels 6-10.
ja: プロジェクトはチュートリアルから10段階の星で評価されます。レベル1-5は黒い星、上級レベル6-10は紫の星です。

# tutorial_filter_title
source: Filter & Sort
ja: フィルターとソート

# tutorial_filter_desc
source: Use the filter icon to find projects by difficulty level or sort by name and difficulty order.
ja: フィルターアイコンを使用して、難易度レベルでプロジェクトを見つけたり、名前や難易度順でソートできます。

# tutorial_viewmode_title
source: View Modes
ja: 表示モード

# tutorial_viewmode_desc
source: Switch between List and Gallery views using the menu at the bottom of the screen.
ja: 画面下部のメニューを使用してリスト表示とギャラリー表示を切り替えることができます。

# tutorial_language_title
source: Language Settings
ja: 言語設定

# tutorial_language_desc
source: Change the app language in Settings. The app supports both Japanese and English.
ja: 設定でアプリの言語を変更できます。このアプリは日本語と英語に対応しています。

# tutorial_contents_welcome_title
source: Welcome to Orilook!
ja: Orilookへようこそ！

# tutorial_contents_welcome_message
source: Let's explore the main features of this origami learning app together.
ja: この折り紙学習アプリの主要機能を一緒に見ていきましょう。

# tutorial_contents_filter_title
source: Filter & Search
ja: フィルター・検索

# tutorial_contents_filter_message
source: Use this button to filter origami by difficulty, genre, or show only your favorites.
ja: このボタンで難易度やジャンル別にフィルタリングしたり、お気に入りのみ表示できます。

# tutorial_contents_settings_title
source: Settings
ja: 設定

# tutorial_contents_settings_message
source: Access language settings and reset your progress from here.
ja: 言語設定や進捗のリセットはここからアクセスできます。

# tutorial_contents_viewmode_title
source: View Modes
ja: 表示モード

# tutorial_contents_viewmode_message
source: Switch between List and Gallery view modes using these buttons.
ja: これらのボタンでリスト表示とギャラリー表示を切り替えられます。

# tutorial_contents_favorites_title
source: Favorites
ja: お気に入り

# tutorial_contents_favorites_message
source: Tap the heart icon to add origami projects to your favorites.
ja: ハートアイコンをタップして作品をお気に入りに追加できます。

# tutorial_gallery_overview_title
source: Gallery View
ja: ギャラリー表示

# tutorial_gallery_overview_message
source: Browse origami projects in a visual gallery format with detailed information.
ja: ビジュアルなギャラリー形式で折り紙作品を詳細情報と共に閲覧できます。

# tutorial_gallery_selection_title
source: Select Projects
ja: 作品選択

# tutorial_gallery_selection_message
source: Tap on any origami image to see detailed information in the side panel.
ja: 任意の折り紙画像をタップすると、サイドパネルに詳細情報が表示されます。

# tutorial_gallery_favorites_title
source: Add to Favorites
ja: お気に入り追加

# tutorial_gallery_favorites_message
source: Tap the heart icon on any project to add it to your favorites.
ja: 任意の作品のハートアイコンをタップしてお気に入りに追加できます。

# tutorial_select_mode_overview_title
source: Learning Modes
ja: 学習モード

# tutorial_select_mode_overview_message
source: Choose how you want to learn this origami project.
ja: この折り紙作品をどのように学習するか選択してください。

# tutorial_select_mode_buttons_title
source: Mode Selection
ja: モード選択

# tutorial_select_mode_buttons_message
source: Select from step-by-step instructions, net diagrams, 3D models, or AR guidance.
ja: ステップバイステップの手順、展開図、3Dモデル、またはAR案内から選択できます。

# tutorial_select_mode_toolbar_title
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# tutorial_select_mode_toolbar_message
source: Access favorites, camera, and settings directly from the toolbar.
ja: ツールバーからお気に入り、カメラ、設定に直接アクセスできます。

# tutorial_settings_overview_title
source: App Settings
ja: アプリ設定

# tutorial_settings_overview_message
source: Customize your Orilook experience with these settings.
ja: これらの設定でOrilookの使用体験をカスタマイズできます。

# tutorial_settings_language_title
source: Language
ja: 言語

# tutorial_settings_language_message
source: Change the app language between Japanese and English.
ja: アプリの言語を日本語と英語の間で変更できます。

# tutorial_settings_sound_title
source: Sound & BGM Settings
ja: 音量・BGM設定

# tutorial_settings_sound_message
source: Adjust BGM volume and add custom music. Enjoy the app with default BGM or your favorite music.
ja: BGMの音量調整やカスタム音楽の追加ができます。デフォルトBGMまたはお好みの音楽でアプリをお楽しみください。

# tutorial_settings_reset_title
source: Reset Progress
ja: 進捗リセット

# tutorial_settings_reset_message
source: Reset all completion status, photos, and favorites if needed.
ja: 必要に応じて、すべての完成状況、写真、お気に入りをリセットできます。

# crane1
source: Fold the paper in half diagonally, then unfold.
ja: 紙を対角線で半分に折り、開きます。

# crane2
source: Fold the opposite corners together to create the crane's body.
ja: 反対側の角を合わせて鶴の体を作ります。

# fortune1
source: Fold the paper in half vertically, then unfold.
ja: 縦に半分に折って開く

# fortune2
source: Fold the paper in half horizontally, then unfold.
ja: 横に半分に折って開く

# fortune3
source: Flip the paper over.
ja: ひっくり返す

# fortune4
source: Fold the paper in half diagonally to create a triangle, then unfold.
ja: 三角になるように半分に折って開く

# fortune5
source: Fold the other diagonal to create a triangle, then unfold.
ja: 三角になるように半分に先ほど折っていない方を折って開く

# fortune6
source: Fold all four corners to the center point.
ja: 4つ角を中心に折る

# fortune7
source: Flip the paper over to complete the fortune teller.
ja: ひっくり返す
